SPARKLING
Anima Mundi, ‘Cami dels Xops’ Ancestrale - Xarel-lo, Macabeu                        16
Catalunya, Spain
Agricola Ombretta, Rosato Frizzante ‘Mosso’ - Cabernet Sauvignon                    16
Veneto, Italy

WHITE
Francois Chidaine, Touraine - Sauvignon Blanc                                       13
Loire Valley, France
Philippe Delmee, ‘Ch’nins on Boit’ - Chenin Blanc                                   16
Loire Valley, France

ROSÉ
Domaine Turenne, ‘Cuvée Camille’ - Cinsault, Grenache, Syrah                        12
Provence, France
Ca N'estruc Bi, ‘Garnatxes’ - Grenache Noir, Grenache Blanc                         17
Catalunya, Spain

SKIN CONTACT
Bauer, ‘Barig’ - Gruner Veltliner, Roter Veltliner                                  14
Burgenland, Austria
Gioventu, ‘Orange’ - Falanghina                                                     13
Campania, Italy
Casa Balaguer, ‘Tragolargo’ - Moscatel, Malvasia                                    15
Valencia, Spain
Nareklishvili Wines, ‘Mtsvane Qvevri’ - Mtsvane                                     17
Kakheti, Georgia

RED
Broc Cellars, ‘Love Red’ - Carignan, Valdiguie, Syrah, Mourvedre +        Chilled   16
California, USA
Claus Preisinger, 'Puszta Libre' - Rotburger, Sankt Laurent, Pinot Noir   Chilled   15
Burgenland, Austria
Populis, ‘Wabi Sabi’ - Carignan, Syrah, Zinfandel                                   13
California, USA
Domaine Capmartin, ‘Tannat’ - Tannat                                                14
Madiran (South-west), France

BEER, CIDER, VERMOUTH & NON-ALCOHOLIC
Twelve Percent, ‘Snappy’ - CT               Lager (12 oz)                           5
Low Life, ‘Evil Twin’ - NYC                 Pilsner (16 oz)                         6
Fat Orange Cat, ‘Baby Kittens’ - CT         Hazy Style APA (16 oz)                  7
Partida Creus, ‘MUZ’ - Spain                Vermouth                                15
Avec, Low Sugar Mocktail - NYC                                                      5
Sparkling Water                                                                     6

FOOD

Marcona Almonds                                                              6
Smoked Paprika, Thyme

Giardineria                                                                  8
Pickled vegetables from The Pickle Guys!

Sourdough Bread                                                              6
Occhipinti Olive oil

“Beets Tartare” *Vegan                                                       15
Beet, Shallot, Cornichon, Capers / Wasabi Rice Crackers

Endive Salad                                                                 14
Shaved Piave (Cheese), Tarragon, Pear, Pistachios, Shallot vinaigrette

Layered Potato                                                               16
Taleggio cream

Burrata                                                                      16
Occhipinti Olive oil / Baguette

Sardines                                                                     14
Pimente D'espelette / Baguette

Smoked Fish Rillettes                                                        16
Cod, Salmon, Scallops, Pickled Horseradish, Creme Fraiche / Crostinis

Charcuterie                                                                  14
Choice of Picante, Soppressata, Saucisson Sec (or all three +2) / Baguette

Tête de Moine                                                                14
(Cheese) / Baguette

Figs and Creme Fraiche                                                       13
Hazelnut, Honey

Warm Chocolate Lava Cake                                                     14
Vanilla Ice Cream, Homemade Cherry sauce




Bread is sourced from Party Bus Bakery @ 31 Essex Street.
Meat is sourced from Ends Meat @ Essex Market.

SPARKLING WHITE

Marchese Luca Spinola, Frizzante                              Piedmont, Italy                        61
Cortese - Checkered tablecloth wine label, classic col fondo frizzante wine. Fresh and easy
Anima Mundi, ‘Cami dels Xops’ Ancestrale                      Catalunya, Spain                       64
Xarel-lo / Macabeu - Pristine zero-SO2 bubbles, oh so stony with a touch of weight from the Macabeu
Peillot, Bugey Montagnieu Brut                                Bugey, France                          60
Chardonnay, Altesse, Mondeuse - Clean and suggestive of alpine influence, touch toasty/nutty
Tissot, Cremant du Jura                                       Jura, France                           88
Chardonnay / Pinot / Poulsard / Trousseau - Exquisite Champagne-style sparkler from the Jura
Musella, ‘Emily’ Pet-Nat                                      Veneto, Italy                          58
Chardonnay - Alter-ego of Emilio, Maddalena’s father, Emily understands the secret of the flying fish
Lelarge-Pugeot, ‘Tradition’                                   Champagne, France                      120
Pinot Meunier / Pinot Noir / Chardonnay - Classic and classy, mostly 2017 vintage aged 3yrs on lees
Laherte Frères, ‘Les Longues Voyes’                           Champagne, France                      220
Pinot Noir - Blanc de Noirs, aged in barrel 19 months, then in bottle, great concentration and length
Laval, ‘Cumières’ Premier Cru Brut Nature                     Champagne, France                      256
Pinot Noir / Chardonnay - Creamy-fresh bubbles, earthy aromas, and a broad yet chiseled palate
Hausherr, ‘Sentier au Sud Pet-Nat’                            Alsace, France                         66
Riesling / Pinot Gris - Stone fruits, dried honeysuckle, it’s dry and ripe and tastes a bit like sunshine
Mersel, Leb-Nat                                               Bekaa Valley, Lebanon                  67
Viognier / Merwah - Something between Pet-Nat and Traditional in style, nice fresh bubbles
Meinklang, ‘Foam Somló’                                       Burgenland, Austria                    50
Hárslevelű / Juhfark - Delicious, fresh, funky pet-nat from the legendary volcanic hill, ‘Somló’
Christophe Pueyo, ‘Galipette’                                 Bordeaux, France                       66
Semillon / Muscadelle - Hazy, fresh and floral Pet-Nat from an unexpected place!
Ca de Noci, ‘Querciole’                                       Emilia-Romagna, Italy                  63
Spergola - Refermentation in bottle, one of the first natural frizzante producers. A true classic
Croci, ‘Lubigo’ Frizzante                                     Lombardy, Italy                        54
Ortrugo - Friends of Elena (La Stoppa) are friends of ours especially when they make tasty frizzante!
Rocher des Violettes, 'Pétillant'                             Loire Valley, France                   50
Chenin Blanc - When you don’t want to eat dessert, but you want something a little sweet, this is it
Guillemot-Michel, ‘Une Bulle’                                 Burgundy, France                       60
Chardonnay - Methode Ancestrale that drinks like a methode traditionelle, with a little sweetness
Bera, Moscato D’Asti                                          Piedmont, Italy                        51
Moscato (Muscat) - Classic sweet style with light frizzante bubbles. The BEST Moscato!
SPARKLING SKIN CONTACT, ROSÉ, & RED


Puech Redon, ‘Pour de Vrai’ Pet-Nat                            Rhone Valley, France                49
Cinsault - Cyril Cuche, in collaboration with Eric Texier, made this tasty, hazy, peachy-pink Pet-Nat
Kabaj, Corvus Pet Nat Rosé                                     Goriška Brda, Slovenia              66
Pinot Noir - A hit when we poured it by the glass, this is a dry and savory unfiltered dark pink bubbly
Capriades, ‘Pynoz Rosé’                                        Loire Valley, France                70
Pinot Noir - From the Pet-Nat masters, 2 years on the lees, fresh strawberries, fruity, chalky finish
Villet, Vin Mousseux de Qualité Rosé                           Jura, France                        60
Pinot Noir / Poulsard / Trousseau - Dark, savory, dry and flavorful, definitely a sparkling wine of quality
Domaine Roche Bleue, ‘La Belle en Bulle’ Rosé                  Loire Valley, France                65
Pineau D’Aunis - Tasty, dark, savory. A bit earthy a bit jolly ranchery, tons of fun
Lelarge-Pugeot, ‘Rosé de Saignée’                              Champagne, France                   174
Pinot Meunier - All Meunier all day, this is a delicious, savory dry Champagne rosé
Renardat-Fâche, Cerdon de Bugey Rosé                           Bugey, France                       82
Gamay / Poulsard - The delicious sweet tasty sparkling rosé that tastes like raspberries and a big hug
Croci, ‘Galvano’ Frizzante Red                                 Emilia-Romagna, Italy               58
Barbera / Croatina (Bonarda) - Dark, savory, Lombardy's answer to Lambrusco. Nice 'n' dry



WHITE


Brand Brothers, Riesling Liter                                 Pfalz, Germany                      44
Riesling - Snappy, lip-smacking acidity, nice dry style, and it's a liter bottle!
Milan Nestarec, ‘Bel’ 1 Liter                                  Moravia, Czech Republic             58
Gruner Veltliner / Riesling / Muller Thurgau - The liter of white that you goes with every occasion!
La Lunotte (Christophe Foucher), ‘Roussignoux’                 Loire Valley, France                52
Sauvignon Blanc - A wacky, wild, crisp and fresh natural Sauv Blanc. Both refreshing and mystifying
Gérard Boulay, Sancerre ‘Chavignol’                            Loire Valley, France                92
Sauvignon Blanc - Classic Sancerre, from long-time organic vineyards, pitch-perfect
Emme Wines (Rosalind Reynolds), ‘Amando el Sol’                California, USA                     64
Colombard - From the Ricetti vineyard, where Martha Stoumen also gets fruit. Fresh and balanced
Emme Wines, ‘Tell Your Sister I Said Hi’                       California, USA                     88
Muscat Vert - This is a really tasty white, with a touch of skin contact. Not aromatic like other Muscats
Kontozisis, ‘A-Grafo’                                          Thessalia, Greece                   62
Assyrtiko - Unfiltered, wild but not too wild, with chalky mineral structure and fresh acid
Moritz Kissinger, ‘0 Ohm’ Weiss                                Rheinhessen, Germany                74
Chardonnay / Pinot Blanc - Freshness from Chard on limestone, density from Pinot Blanc on loam
Brand Brothers, ‘Electric Chardonnay Acid Test’                Pfalz, Germany                      44
Chardonnay - Hazy, unfiltered… definitely high acid per the name. Not your typical Chardonnay!
Cascina Belmonte, ‘Naturae’                                  Lombardia, Italy                       55
Riesling / Manzoni Bianco - Dry white with characteristic Lombardy zippiness
Alexandre Giguel, Vouvray ‘Gallus’                           Loire Valley, France                   110
Chenin Blanc - Delicious, crystalline Chenin, with subtle density and impressive phenolic structure
Domaine Partagé (Christine & Gilles Berlioz), ‘Cricri’       Savoie, France                         120
Jacquère - Pure Savoie brilliance, lots of stone fruit, medium density, a white wine you’ll remember
Philippe Delmée, ‘Ch’nins on Boit…’                          Loire Valley, France                   66
Chenin Blanc - Leesy, mineral-driven and dense. One to spend a little moment with
Christian Venier, ‘Les Hauts de Madon’ Blanc                 Loire Valley, France                   70
Orbois (Menu Pineau) / Sauvignon Blanc - Round and stony but also a touch tropical.
Arnot-Roberts, ‘Watson Ranch’ Chardonnay                     California, USA                        110
Chardonnay - Beautiful, dense, NOT oaky Chardonnay from bonafide California winemaking duo
Etienne Simonis, Sylvaner Vieilles Vignes                    Alsace, France                         58
Sylvaner - A little known grape found in northern France and Germany, orchard fruit and stones
Philip Lardot, Riesling ‘der Hirt’                           Mosel, Germany                         112
Riesling - Precise, masterfully beautiful dry Riesling. Philip has worked with Uli Stein for many years
Grange aux Belles, ‘Roche de Murs’                           Loire Valley, France                   104
Chenin Blanc - From a vineyard of pure stones on top of a cliff. Epic place for an epic Chenin Blanc
Cantina Giardino, Fiano ‘Gaia’                               Campania, Italy                        88
Fiano - Pure and delicious, aged in amphoras that are made at the estate with their own clay
Dominique Derain, Saint-Aubin ‘Combe au Sud’                 Burgundy, France                       100
Chardonnay - One of the more natural of the Burgundy crowd, this Chard is slightly nutty and creamy
Celler del Roure, ‘Cullerot’                                 Valencia, Spain                        48
Chardonnay / Macabeo / Malvasia / Verdil / Pedro Ximenez - Medium weight, nice evolution
Tauss, Weissburgunder Vom Opok                               Styria, Austria                        77
Weissburgunder (Pinot Blanc) - 1 day skin contact overnight, aged 1 year. Clean with medium texture
César Pérez, ‘La Salvación’                                  Galicia, Spain                         70
Godello - A savory and dense expression with a touch of an oxidative note on the nose
Villana, Vino Bianco                                         Lazio, Italy                           52
Procanico / Malvasia - Stone fruit and soft acidity, good clean fun from our friend Joy Kull
Maria and Sepp Muster, Graf Morillon                         Steiermark, Austria                    105
Morillon (Chardonnay) - Austrian natural wine legends! Structured, with pronounced mineral character
Pepe, Trebbiano                                              Abruzzo, Italy                         190
Trebbiano - Viscous and lush, ethereal. Emidio Pepe is like the godfather of Italian natural wine
Marie et Vincent Tricot, ‘OX’ (500ml)                        Auvergne, France                       138
Pinot Noir - Blanc de Noirs aged for 60 months. Slightly sweet, slightly nutty, totally singular
SKIN CONTACT


Casa Balaguer, ‘Tragolargo’                                  Catalunya, Spain                       60
Moscatel / Malvasia - Sharp, floral, and perfumed, very crispy - good for the warm days
Frug, ‘Orange’ Liter                                         Burgenland, Austria                    45
Gruner Veltliner / Roter Traminer - Easy-going, light skin contact named after famous 60’s dance move
Meinklang, ‘Mulatschak’ Weiss                                Burgenland, Austria                    49
Welschriesling / Pinot Gris / Traminer - The rite of passage with orange wine
Bauer, ‘Urig’                                                Niederosterreich, Austria              56
Roter Veltliner - Big sibling of 'Barig,’ our popular BTG, this one is more tropical, softer and deeper
Kumpf et Meyer, ‘Anarchiste’                                 Alsace, France                         80
Muscat Ottonel - Perfumed SC, with a touch of earl gray over floral spice and subtle grip
Anima Mundi, ‘Pells’                                         Catalunya, Spain                       87
Macabeu - A very Catalan grape, giving texture, some chamomile notes, and a little bite of tannins
Joe Swick, ‘The Flood’                                       Washington/Oregon, USA                 58
Gewurztraminer / Chardonnay / Pinot Auxerrois / Riesling - Floral/spice aromatics with nice weight
Bechtold, ‘Comme un Rouge’ Gewurz                            Alsace, France                         65
Gewurztraminer - Made like a red with a long period of skin contact. Gentle tannins, spice and florals.
Pittnauer, ‘Perfect Day’                                     Burgenland, Austria                    73
​Chardonnay, Muscat Ottonel, Traminer, and Grüner Veltliner - Bright and hazy crowd pleaser
Castello di Stefanago, ‘Orangiosaurus’                       Lombardy, Italy                        70
Chardonnay / Cortese - Some structure here, without deep color or intense dryness.
Kapistoni, Chinebuli                                         Kakheti, Georgia                       59
Chinebuli - A light and easy Georgian Qvevri wine, not intensely amber, more subtle and light
Di Giovanna, ‘Camurria’                                      Sicily, Italy                          52
Grillo - Camurria is Sicilian dialect for snail, hence the snail on the label. Stony, medium-bodied SC
Lise & Bertrand Jousset, ‘Macération’                        Loire Valley, France                   96
Chenin Blanc - Around 8 months of infusion style skin contact. Complex, with a long undulating finish
Quinta da Palmirinha, ‘Leviano’                              Minho, Portugal                        68
Loureiro - 3 weeks skin contact, resiny, old school style, dry raw honey and herbal vibe
Sant’Or, Santameriana Amphora                                Achaia, Greece                         58
Santameriana - Medium-bodied for an orange wine, stony, with lovely amber color and nice weight
Vodopivec, ‘Solo’ 2014                                       Venezia-Giulia, Italy                  140
Vitovska - A long aged SC - partial amphora aging - from Gravner acolyte. Herbs, basil, nice grip
Mziani, ‘Amber Blended’                                      Kakheti, Georgia                       62
Rkatsiteli / Chinuri / Aligote - Lightly amber, with subtle but ever-present grip from tannins
Jean-Yves Péron, ‘Grande Journée’                            Savoie, France                         169
Altesse - Legendary skin contact from Savoie, dense and balanced, delicate, chamomile tea vibes
Suore Cistercensi, ‘Ruscum’                                  Lazio, Italy                           70
Trebbiano / Malvasia / Verdicchio / Grechetto - Made by nuns at Trappist monastery - rustic, herbal SC
Fattoria Caspri, ‘Luna Blu’                                  Tuscany, Italy                           112
Trebbiano / Malvasia - Damn good SC from a zany producer. Deep, not too intense, and very special
Grawü, Vigneti delle Dolomiti Ramato                         Trentino-Alto Adige, Italy               72
Pinot Grigio - ‘Ramato’ is Italian for copper. Classic Italian skin contact, with a deep amber hue
Aldo Viola, ‘Krimiso’                                        Sicily, Italy                            88
Catarratto - From the "other" Viola, Aldo, who is apparently more chill and less crazy, like the wine
Ferlat, ‘PG Rosa’                                            Friuli-Venezia Giulia                    64
Pinot Grigio - A lovely, ramato (bronze) Pinot Grigio with herbal tea notes
Radikon, ‘Jakot’ 2017                                        Venezia-Giulia, Italy                    112
Tocaj Friulano - 3 months on skins, classic Radikon, with notes of cooked apricots and ginger
Radikon, Ribolla Gialla 2017                                 Venezia-Giulia, Italy                    112
Ribolla Gialla - 4 months on skins, a bit deeper and more intense than the Jakot
Gravner, ‘Bianco Breg’ 2012                                  Venezia-Giulia, Italy                    480
Sauv Blanc / Pinot Grigio / Chardonnay / Riesling - The last vintage ever of this legendary SC blend




ROSÉ


Domaine Turenne, ‘Cuvée Camille’                             Provence, France                         48
Cinsault / Grenache / Syrah - Classic dry pale Provence rosé, perfect for Summer sipping
Laguerre, EOS Rosé                                           Roussillon, France                       40
Grenache Noir / Grenache Gris - Light ‘n’ fresh, dry, pale rosé from the foot of the Pyrenees mountains
Garalis, ‘Roseus’                                            Aegean Islands, Greece                   52
Limnio / Muscat - The Muscat gives floral aromatics, spice and charm. A nice touch for this Greek rosé
Pittnauer, ‘Dogma’ Rose                                      Burgenland, Austria                      72
Blaufränkisch - Cloudy, dense, really nice mouthfeel. Has nice texture and is an all around tasty wine.
Masseria del Pino, ‘Superluna’                               Sicily, Italy                            84
Nerello Mascalese - Odd little rosato that isn't finished fermenting! A bit tickly, a touch off-dry
Lelarge-Pugeot, Coteaux Champenois Rosé                      Champagne, France                        114
Pinot Meunier - One of if not the only all-Meunier still Champagne rosé… creamy, dense, divine
Jurtschitsch, ‘Belle Naturelle’ Rosé                         Kamptal, Austria                         63
Pinot Noir / Zweigelt / Cabernet Sauvignon - Dry rosé, plush and textural from aging on the lees
Le Raisin et L’Ange, ‘Pause Canon’ Rosé                      Ardeche, France                          56
Cinsault / Cabernet Sauvignon / Syrah / Gamay - Vibrant, juicy, delicious spunky and funky rosé
Cati Ribot, ‘Cambuix’                                        Mallorca, Spain                          80
Field Blend - The word for ‘bed-head,’ this was made hastily before an epic storm. Wild and alive!
RED


Folias de Baco, Uivo ‘Renegado’                               Douro, Portugal                      49
Field Blend - Red and white grapes, an ideal chilled red / co-ferment / reddish thing / dark rosé, etc
Good Intentions, ‘Loubadiedoo’                                Adelaide, Australia                  78
Pinot Noir - A bright, tart, light red, think natural wine not Burgundy. Ask for a cold one on a warm day
Flavia, Etna Rosso (1 Liter)                                  Sicily, Italy                        60
Nerello Mascalese - Very pure, juicy, chillable and unmistakably Etna. It’s a liter too!
Philippe Delmée, ‘Ca Faye Douze’                              Loire Valley, France                 46
Cabernet Franc - Whole cluster, carbonic style Cab Franc, bright and juicy, very fun!
Ratapoil, ‘L’Ingenu’                                          Jura, France                         86
Pinot Noir - Bright and energetic, acid-driven Pinot from cult Jura producer Raphael Monnier
Meinklang, Mulatschak Rot                                     Burgenland, Austria                  48
Rotburger / Sankt Laurent - A nice purple chillable red, bold and flavorful, very easy drinking
Margins, Santa Clara Valley Mourvedre                         California, USA                      68
Mourvedre - A very light 10.5% alc. chillable red from one of our favorite under the radar Cali estates
Good Intentions, ‘Frankie’                                    Adelaide, Australia                  82
Cabernet Franc - Perfect summertime Cab Franc, juicy, but with a dark fruit profile
Jean-Marc Burgaud, Beaujolais Villages                        Beaujolais, France                   42
Gamay - Not particularly life-changing, but sometimes we just want a good bottle of Gamay right?
Nanclares y Prieto, ‘A Senda Vermella’                        Galicia, Spain                       78
Mencía / Caiño / Espadeiro - Pure-fruited, with a touch of earth and spice, still light and balanced
Koppitsch, ‘Perspektive Rot’                                  Burgenland, Austria                  72
Blaufränkisch / St. Laurent - Short maceration, pressed into old barrels. Purple, and a touch spritzy
Jean Chauvenet, Nuits-Saint-Georges                           Burgundy, France                     145
Pinot Noir - Elegant Pinot from Burgundy, with a touch of oak. Not exactly ‘natural,’ but damn good
Occhipinti, ‘SP 68 Rosso’                                     Sicily, Italy                        82
Nero D’Avola / Frappato - We actually have some of Arianna’s wine! Light, but bold, an ideal vintage
Partida Creus, ‘UL’                                           Catalunya, Spain                     70
Ul de Llebre (Tempranillo) - Playful and fun with a touch of finesse. ‘Natty,’ juicy Tempranillo
Partida Creus, ‘GT’                                           Catalunya, Spain                     80
Garrut- The big brother to TN, fresh and bold, with a hint of spice, still ‘glou glou’
Maccario Dringenberg, Rossese ‘Uvaira’                        Liguria, Italy                       76
Rossese di Dolceacqua - Northern Italian herbaceous red with a little pep!
Chappaz, Pinot Noir ‘Pinot Charrat’                           Valais, Switzerland                  190
Pinot Noir - Special expression from Switzerland. Delicate nose and dark fruits
Gioventu, Chianti                                             Tuscany, Italy                       40
Sangiovese - This is a no-nonsense, smooth and easy Chianti. Perfectly medium-bodied
Envinate, ‘Migan’                                           Canary Islands, Spain                 119
Listán Negro - From 100+ year-old vines, planted on volcanic soils on Tenerife. Canary funk and spice!
Christine et Gérard Villet, Trousseau                       Jura, France                          84
Trousseau - Not "glou glou” light red, a real red wine, light/medium in body, and a great Jura intro
Cornelissen, ‘Munjebel’ Rosso                               Sicily, Italy                         104
Nerello Mascalese - From the 2020 vintage, exhibiting volcanic Mount Etna elegance
Moritz Kissinger, ‘0 Ohm’ Rot                               Rheinhessen, Germany                  70
Merlot / Dornfelder - Delicious, savory dark fruited red that is basically a Lambrusco with less bubbles
Jean-Yves Péron, ‘Le Pas de L’Ours’                         Savoie, France                        146
Mondeuse - A special, longer maceration red, with a brooding, darker side
Didier Chaffardon, ‘Le Rouzé’                               Loire Valley, France                  77
Cabernet Franc - Completely unapologetically natural, but also a real, structured red. Wild/serious
Top Source, Columbia Valley Red                             Washington, USA                       40
Syrah / Grenache - Modeled after a Cotes du Rhône blend, from Washington State
Julien Courtois, ‘Ancestrale’                               Loire Valley, France                  120
Côt, Gamay, 10% Gascon - Truly a beautiful wine, vibrant, bright red and dark, meaty fruit.
Philippe Delmée, ‘Vieux de la Vieille’                      Loire Valley, France                  54
Cabernet Franc - Pure concentrated expression balanced with energetic lift and "natty"/wild aromatics
La Folle Berthe, Saumur ‘Grande Berthe’                     Loire Valley, France                  84
Cabernet Franc - From 2016 vintage, a really balanced and classic year for Loire reds. Medium-full
Del Prete, Salice Salentino ‘Torre Nova’                    Campania, Italy                       42
Malvasia Nera / Negroamaro - A true Calabrian red, with notes of dried herbs and sausage
Clos Fantine, ‘Nuit D’Orage’                                Languedoc, France                     60
Grenache / Mourvedre - Dark and savory, with herbs and funk
Le Puy, ‘Emilien’                                           Bordeaux, France                      123
Merlot / Cab Sauv / Carmenère - Classy, silky red. A rare natural Bordeaux that is freakin’ delicious
Clos Fantine, Faugères ‘Tradition’                          Languedoc, France                     66
Carignan / Syrah / Grenache - Notes of smoke, baking spice, citrus and garrigue. No SO2 added.
Philippe Viret, ‘Renaissance’                               Rhone Valley, France                  58
Grenache / Syrah / Mourvedre / Carignan - A complex and generous, earthy Southern Rhone red
Artizani, ‘Forest of Wild Berries’                          Kakheti, Georgia                      63
Saperavi - A delicious, dark red from Georgia, one of our favorite expressions of this red grape variety
Planquette, Vin de France                                   Bordeaux, France                      60
Cabernet Sauvignon / Merlot - Deep, dark, black-fruited, silky, dark chocolate and cassis
LARGE FORMAT (all wines are 1.5 Liter unless otherwise notated)


La Ginestra, ‘Tutto Amphora’ Bianco (Sparkling)             Tuscany, Italy                         140
Sangiovese - Blanc de Noirs style Pet-Nat, hazy, fermented in amphora, pretty damn delicious and fun
Oriol Artigas and Co., ‘3 Porcs’ (Sparkling Rosé)           Catalunya, Spain                       190
Cabernet Sauvignon / Merlot / Syrah - Tuets, Frisach and Oriol made this crazy fun Pet-Nat.
Laherte Frères, Champagne ‘Ultradition’                     Champagne, France                      280
Pinot Meunier / Chardonnay / Pinot Noir - Classic chalky Champagne, earthy salinity and minerals!
Domaine de L’Octavin, ‘P’tit Poussot’ (White)               Jura, France                           236
Chardonnay - A perfect introduction to Alice’s whites, and to (non-oxidative) Jura whites in general
Werlitsch, ‘Ex Vero I’ (White)                              Styria, Austria                        196
Sauvignon Blanc / Chardonnay - Iconic natural white from Ewald & Brigette Tscheppe.
Partida Creus, ‘BS’ (White)                                 Catalunya, Spain                       172
Sumoll - A Blanc de Noir (white wine from red grape) of a rare Catalan grape. Fun! Funky! Partida!
Roberto Henriquez, ‘Super Estrella’ (Skin Contact)          Itata Valley, Chile                    112
Corinto (Chasselas) - One of the best Chasselas..es on earth. Slight skin contact, ever-evolving
Vignoble Rêveur, ‘Un Instant Sur Terre’ (Skin Contact) Alsace, France                              198
Gewurztraminer / Pinot Gris / Riesling - The biggest, tallest bottle of orange wine in the building!
Altura, Isola del Giglio Ansonaco (Skin Contact)            Tuscany, Italy                         205
Ansonaco - Thick-skinned grape in the hands of the magical Carfagna family is a pure delight
Cornelissen, ‘Susucaru Rosato’ (Rosé)                       Sicily, Italy                          140
Malvasia / Moscadella / Catarratto / Nerello Mascalese - from the stoic Frank Cornelissen
Alfredo Maestro, ‘Amanda’ Rosado (Rosé)                     Castilla y Leon, Spain                 110
Garnacha Tintorera - Cherry and raspberry on the nose and an electric red fruit palate
Bruno Duchêne, Collioure ‘L’Anodine’ (Red)                  Roussillon, France                     325
Grenache / Carignan - A special, hearty red that Bruno only produces in magnum!
